Repository: theforeman/hammer_cli_foreman_docker
Catalog: locale/*/hammer_cli_foreman_docker.po
Languages: ja

source: Manipulate docker content
ja: Docker コンテナーの操作

source: Manage docker containers
ja: Docker コンテナーの管理

source: Name
ja: 名前

source: Image repository
ja: イメージレポジトリ

source: Compute resource
ja: コンピュートリソース

source: Registry
ja: レジストリ

source: Docker container created
ja: Docker コンテナーが作成されました

source: Could not create the container
ja: コンテナーを作成できませんでした

source: Docker container deleted
ja: Docker コンテナーを削除しました

source: Could not delete the container
ja: コンテナーを削除できませんでした

source: Logs
ja: ログ

source: Running
ja: 実行中

source: Power a container on
ja: コンテナーのパワーをオンにする

source: The container was started.
ja: コンテナーは起動中です。

source: Power a container off
ja: コンテナーのパワーをオフ

source: The container was stopped.
ja: コンテナーを停止しました。

source: Manage docker images
ja: Docker イメージの管理

source: Image ID
ja: イメージ ID

source: Size
ja: サイズ

source: Tag count
ja: タグ数

source: Repository ID
ja: レポジトリID

source: 'hammer_cli_katello' needs to be installed for %s command to work
ja: %s コマンドが動作するには、'hammer_cli_katello' をインストールする必要があります

source: Manage docker registries
ja: Docker レジストリーの管理

source: Docker registry created
ja: Docker レジストリーが作成されました

source: Could not create the registry
ja: レジストリーを作成できませんでした

source: Docker registry updated
ja: Docker レジストリーが更新されました

source: Could not update the registry
ja: レジストリーを更新できませんでした

source: Docker registry deleted
ja: Docker レジストリーが削除されました

source: Could not delete the registry
ja: レジストリーを削除できませんでした

source: Manage docker tags
ja: Docker Tags の管理

source: Docker Image ID
ja: Docker イメージ ID
